# Задание №1
## Часть 1. Дан список людей, для каждого из который известно имя и адрес электронной почты. Этот список фиксирован и задается в коде программы (иными словами, предусматривать возможность ввода этих данных с клавиатуры или из файла не требуется).

Необходимо сформировать строку с HTML разметкой, которая выведет этот список в виде ссылок вида:

<a href="mailto:[email_address]">[name]</a>
где [email_address] - это адрес электронной почты, а [name] - имя человека.

Например,

 <body>
   <a href="mailto:maxim@hotmail.com">Maxim</a> |
   <a href="mailto:igor@hotmail.com">Igor</a> |
   <a href="mailto:ivan@hotmail.com">Ivan</a>
 </body>
Формирование указанной строки должно осуществляться с использованием класса StringBuilder. Сформированная строка должна записываться в файл "index.html".

Проверьте работоспособность вашей программы на списке из 0, 1 и 3 человек. Запустите программу, а затем откройте получившийся файл в браузере, чтобы проверить результат. Обратите внимание, что после последней ссылки не должно быть символа-разделителя ("|").

## Часть 2. Добавьте в список человека с именем "Maxim<script>alert('Name!')</script>" (тут двойные кавычки означают начало и конец строки с именем, и не являются частью имени). Что произошло после того как вы открыли получившийся файл в браузере? Почему? 

Можно ли добиться подобного эффекта подставив специально подготовленное значение в качестве адреса электронной почты? Измените вашу программу так, чтобы она могла корректно обрабатывать такие имена и адреса.